今天到Nike的001店
体验了一下
飞马42的租赁
好像是可以租赁
6个小时
它如果能够以
6分配之内完成
8公里以上的距离
可以送一个浴巾
打算试一下看看
好，准备
试着往外滩跑
然后一直跑到外滩
沿着金牛广场
上马路线一直跑
看看能跑多久
哎呀，开跑开跑
哎呀，真是不容易
从整个，我本来想
从001店就直接开跑
结果我发现这个
从001跑到外滩的难度
不亚于
还怎么说呢
基普乔格
想要冲击世界纪录
但是却在上马的
最后一个区分出发
路上全是人根本跑不开
所以刚刚在南京路那段的配速
大概也就是，额平均配速
因为还有什么
等红灯啊之类的
七分多，不达标
我只能重新开跑
好，那我今天的目标就是
测试这双鞋，飞马42
看一看
大概会跑8公里左右
六分以内的配速就可以
现在这个人流量
应该没问题
我需要提速
ok，怎就这样啊
真不容易
终于从外滩跑出来了
刚才即使是在外滩上跑
哦是到十六铺了
还是人很多
还是左右穿行
体验一下
从发枪这段超人的感觉
怎么说呢
今天来体验这双飞马42
我穿这类的鞋比较少
给我的感觉
还是鞋底偏薄
确实是薄底鞋
不是厚底鞋
同时呢给我的感觉
是比较硬的
不是我喜欢那种软的脚感
然后刚开始的时候我是在
南京路上跑的
南京路上的那个地有点滑
所以可能在一些
比较光滑的地面上
抓地也不会特别好
但是在正常的地面上
这种肯定就不会有问题
其他的感觉倒还好
在开始租这双鞋之前呢
我也在店里面
先在跑步机上试用了一下
速度跑到了四分配
三分五十几
三分四十几
以我的能力来说
跑到四分配的时候
这双鞋没有感到有什么不适
但是跑到三分多的时候
有一种不太给力的感觉
也可能是我能力不行
OK这是刚刚开始跑
等一下感受
我们再跑十公里吧
跑了四公里多了
我们看到哪了
到苗江路了
看这就是苗江路
今天这里好像是有
今天晚上有一个after dark
Nike的女子十公里
夜跑比赛
所以这里好像是
比赛路线
你看她们在准备了
外滩这条路
我跑不多
大概
跑过三、四次
都是从
外滩的解放碑
出发
跑一路向西
一直跑
跑到徐汇滨江
然后到头
到头之后
会回到苗江路
然后就会在
苗江路绕圈
一直到
跑的里程结束
跑过
不多三、四次
这条线路还是挺不错的
沿江
然后滨江还有很多
滨江的驿站
可以休息
喝水
好像每一两公里
就会有一个
一般跑苗江路的话
就是在这绕圈
就是从这里
到这绕圈
绕这个圈
一圈好像是
1.3几公里吧
也魔都的大神
陈龙的主场
好，今天
十公里跑完吧
好，继续
呼，怎么办
跑回外滩了啊
人太多了，跑回来了
OK，这个
正好可以体验一下
大型马拉松
赛事前几公里的时候
突围的这种感觉
不停地左右来回穿梭
不过这还好，这一段
人还是不是很密集的
但是再往前走一点
咱就非常非常密集了
那就是真的是要左右闪躲
就像现在这样
还有降速
快跑完了
距离也差不多了
我觉得跑到前面差不多了
就停表
停表之后
然后总结一下这双鞋
反正我对鞋很不了解
只能说是，基于我个人的感受
总结一下这双鞋
今天就跑完了
主要就是来
外滩这里体验一下
这双飞马
刚发布的飞马42
大概是一个什么样的感觉
我觉得还可以
给我的感觉具体是什么呢
更像是它没有
碳板鞋的推进力
也没有缓震跑鞋的舒适性
它就是很中规中矩的一双跑鞋
它能很好的完成
一双鞋穿在脚上的感觉
穿在脚上是一双
能够感受到路面
给你传递的信息的一双鞋
通常我们厚底的跑鞋
在路面跑动的时候
因为它可能会有
比较大的缓震行程
这个缓震行程可能会让你
一定程度上去丧失路面的感觉
但是这双薄底
我不知道能不能叫它薄底
我感觉是比较薄的
就不会有这种
完全隔绝地面的感觉
所以综合下来
它不会给我助力
当然更不会有拖累我的感觉
我跑了今天跑了13公里
也没有任何衰减
或者是不适的感觉
它就是一双很中规中矩
符合Nike的这个价位的定位
符合Nike对于
这条产品线的配置的要求
颜值的要求
各方面追求平衡的一双跑鞋
大概就是这样子
下面我就
我就回去
把鞋还给Nike的001店里
就回去了
今天是一个轻松跑，周六
明天是一个长距离
我们明天再见